Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен негізі құрметті студент адаммын.
Мен адамдарға ұнамды және сенім артқым келеді.
Сондықтан ол үшін күш салу маған мүлде қиын емес.
Талантты десек, есту қабілеті жақсы.
Бірақ бұл оның бірде-бір керемет талантының жоқтығының екінші жағы...
Барлығын қиындықсыз орындай алады
Оқуда да, жаттығуда да әрқашан жоғары орын алады.
Бірақ менің шыңға шығу мүмкіндігім болған емес.
Өйткені үлкен талант әрқашан бәрін тартып алады.
Сол себепті осы мектепте студенттер кеңесінің төрағасы болып сайланғанда таң қалдым.
Мен жалғыз өзім қол жеткізген бақыттан ләззат алып жүрсем де...
Сол қуаныш тез сейілді.
Карен Тендо...
Оның бәрі тамаша болды.
Біреудің талантын қызғану...
Оның қаншалықты бедеу екенін мен де білемін.
Дегенмен, мен бірнеше рет күш салу арқылы қол жеткізген нәтижелер...
Біреудің оңай секіргенін көру...
Бұл өте көңілсіз...
♪~
~♪
Бүгін барлығы...
Сізге көп рахмет
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Алдын ала кешіріңіз.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Жарайды, сақ бол, үйге қайт!
Уухоу ухухо...
Эх хе...
Хе... хе...
Ех хе хе... хехе хе хе... хе хе хе...
Ахх!
Бейкүнә қыздардың жұпар иісі!
Gufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu
Ах!
Менің студенттік кеңесім сұлу қыздарға толы
Нағыз жұмақ!
Ха! Ол кетті! Мен мұны үнемі жасай алмаймын!
Ехе хи хи хи хи
Хехехехе...
Ммм...
Қандай тамаша...
Бетперде ме деп ойлаймын!
Таза және кінәсіз студенттер кеңесінің президенті.
Дүниені жасыратын уақытша форма
Нағыз мен -
Мен әртүрлі жолмен мүлде адастым.
Жай-
Хихихи... Хихихи Ихихихи...
Эротикалық ойын фанат қыз!
Бүгінгі күннің мақсаты осы
Гаггидің Build сериясындағы жаңа жұмыс!
Сценарийлердің сапасы әрқашан жоғары, ал қыздар сүйкімді.
Шынында да ең жақсы, шын мәнінде құдай!
Ехе... эхехехе
Хе хе хе...
Иә?
Тұтынушы нұсқасын тастау да қиын емес.
Эх, хе...
Отобукиден Карен Тендоу менің үйіме келсе...
Бұл бала міндетті түрде студенттер кеңесінің төрағасы болды.
Дұрыс, өйткені Кохару-чан жақсы немесе жаман...
Ах...
Менің ойымша, бұл маған сәйкес келеді...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Қалай болғанда да, Мисуми-кун?
Қалай болғанда да, Санкаку-кун? Ах...
Сіз шынымен құмарсыз, мен сізді құрметтеймін.
Эх хе, бұл дұрыс емес.
Бұл форма Карен Тенду тұрған Отофуки.
А... О, жоқ! Ол тіпті мені толқытатын әдемі бала!
және басқа...
Иә, бұл гальдік ойындарда жиі көретін қарапайым кейіпкер сияқты.
Иә?
1 2 3 4 5 6 7 8!
Не болды?
А, ештеңе...
Бұл қауіпті болды...
Дұрыс, сондықтан-
Дұрыс, сондықтан... Иә?
Мен сіздің ұсыныстарыңызды тыңдағым келеді, Амано мырза.
Не?
А, жоқ...осылай істейік.
Бишоуджо ойынының ұсыныстары туралы байыпты түрде сұралғанда
Сіз айта алатын бір нәрсе бар (Үшбұрыш) Хехе...
Олай айтпа
Амано-кунның хоббиі туралы пікір білдіргім келмейді.
А...Мен де ерекше хоббиім болғым келмейді.
Мен оны ешқашан ешкімге ұсынған емеспін...
Аха…
А-а... мен оны аяқтай алмаймын...
Қандай адамға тоймайсың, Амано-кун.
А-а-а... Сонда, Мисуми-кун, сені қызықтыратын нәрсе бар ма?
Хмм... Алдымен біраз зерттедім, бірақ...
Ах
Бұл интернетте «құдай ойыны» деп аталатын нәрсе емес пе?
А... бұл, әрине, қызық, бұл өте маңызды.
Бұл керемет шедевр!
Мен мұны бір апта бойы ұйқысыз өткізгеннен кейін жасадым.
Я~
Жарайды, мен мақұлдадым, сондықтан мен онымен барамын деп ойлаймын.
Не, қызықсыз ба?
Эй, сәл күте тұрыңыз! (Шинхару) ше?
Бұл, әрине, шедевр, бірақ...
Мен оны Мисумиге әлі ұсынған жоқпын.
Солай ма?
Әй, мен қатты ұйықтап жатырмын!
Мисуми-кун хаса
Гал ойын жанрының қызығын білгіңіз келеді, солай ма?
Иә, менің ойын клубым
Өйткені мұндай жанрмен таныс адам жоқ...
Хмм...
Жарайды, күте тұрыңыз! (Үшбұрыш) Иә?
Уф... ммм! Не болып жатыр? Бұл тәртіпсіз!
Бұл шешімсіздік жаман қыз ойынының кейіпкеріне ұқсайды!
А, мінеки!
Олай болса, мен мұны ұсынар едім.
«Кемпірқосақ пальто»!
А...
Мен бұл тақырыпты ешқашан естіген емеспін...
Дұрыс.
Бұл өте ескі бағдарламалық құрал болғандықтан...
Бұл бірінші кезекте мұндай хит болмауы керек еді...
Бұл жұмыс өте жақсы сатылған сияқты емес.
Қараңыз...
Сонда неге?
Ал...
Мүмкін маған ұнағандықтан болар...
Ах...
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Ах... А, әрине.
Маған оны қай жолмен алғаныңыз маңызды емес.
Егер сіз біреуді таныстыруға қиналсаңыз
Мен де осындай көлеңкедегі шығармаларға назар аударғым келеді...
Күрсін...
Қараңызшы, бұл өте жақсы туынды, бірақ дизайны ескі.
Адамдар тек атмосфераға байланысты қашатын нәрсе бар емес пе?
Менің ойымша, бұл өте өкінішті.
Әр нәрсеге бата алған адамнан артық...
Сахна артында күресіп, талпынғандар...
Менің ойымша, бұл біреуді қолдағысы келетін сезім...
Ах! Кешіріңіз!
Мен кішігірім шығармаларды таныстыру арқылы өтіп бара жатқан сияқтымын...
A бірақ
Бұл жұмыс да мен жасаған ең жақсы жұмыстардың бірі...
Үш саусаққа тиетіндей қызық!
Әсіресе кейіпкер-
Жоқ... Бұл не...
О, жоқ... Бұл не... Қолайлылық параметрін басқару тамаша!
Батырлар арасындағы сезім...
Осы сияқты...
Мен...
Иә, мен Амано-кунның ұсынысын қолданып көремін.
Иә!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сонымен, Кохару, сен оралдың ба?
Ах...
...
Бұл не? Бұл не болды?
А, күте тұрыңыз!
Саған мұндай нәрсе ұнай ма, Кохару?
Мен оны қарызға алдым! Менің достарыма!
Не? Бірақ бұл баға белгісімен бірге келеді ...
Эй... жай ғана қайтар!
Үлкен әпке!
Амано мен Агури үйленді
Бұл екеуіміз университетті бітіргеннен кейін болды.
Бәріміз бір-бірімізді құттықтаймыз...
Біз бұл жаңа бастаманы тойладық, бірақ...
Әрине, шындығында бәрінің іші күрделі болды.
Толық емес жұмысшы Хошиномори... Хм, хум, хум, хум...
Хм, хум, хум, хум...
Тендоу екеумізді ақша уайымдамаса да... А... хе... хе...
Өзара сүйіспеншіліктің некесі
Күткендей, менің атақты жалған күлімсірегенім де жыбырлап кетті.
(қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Мұндай керемет рәсімнің өтуінің себебі...
(қол шапалақтау және қолдау көрсету) (қол шапалақтау және қошемет көрсету) Отофукидегі орта мектеп өмірінен бірнеше жыл өткен соң...
Отофукидегі орта мектеп өмірінен бірнеше жыл өткен соң...
Белгілі бір қабылдау бөлмесі...
Ei
және т.б. орнына ...
Түсініспеушіліктерді тараптардың бірігіп, талқылауы арқылы шешу керек.
Шешу оңай
Сен ақымақ емессің, Амано-ччи!
Оған көмектесуге болмайды ғой!
Ой... ой... ой...
Ух... у... у... Мұндай айқын логика...
Ух... у... у... Шынымды айтсам, мен мұны баяғыда түсіндім...
Я...
Практикалық есеп: Қашықтықты нәзік сезіну.
Осы бес адам жиналған жағдайда...
Бастапқыда бұл сәл қисынсыз болды.
Міне.
Мынаны қарап шығуға болады ма?
Иә? (Юу) «Махаббат махаббат жарты өмір ойыны»? Бұл
!
Менің ата-анам супермаркетте лотерея ұтып алды.
Я~
Аа, бұл интернетте жарияланған.
Бұл ерекше үстел ойыны деп аталады.
Қызық естіледі!
Бірақ... адам саны бойынша...
А... бұл үстел ойыны...
Хмм...
Фу…
Олай болса мен де қатысамын, ендеше жасайық.
Бұл ойын клубының қызметінің бөлігі.
Шынымен!? Олай болса, өз үйіңізде жасаңыз!
Кейтаға үй беруге сәл құлықсызмын, бірақ...
Не айтып тұрсың!
Ммммммм...
Тағы да...
Иә?
Уф...
Қап…
О, бірақ.
Үш адам ғана жалықтырады, неге көбірек адам шақырмайсың?
Үш адаммен қызықсыз, неге көбірек адам шақырмайсыз? Мені тыңда!
Үш адам ғана қызықсыз, неге көбірек адам шақырмайсыз?
Уг!?
Жоқ, жоқ, мінсіз адам қасында.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мен ойындарды ұнатамын, сондықтан Амано мені шақырса, бұл проблема болмайды.
Мен!?
Мен... Тенду-сан менің ішімде... Мен неге екені белгісіз қобалжыдым.
Үстел ойындары үшін-
Ойындар туралы көп білмейтін Агуридің де қолынан келетін шығар.
Сонымен қатар, көп адамдармен бұл әлдеқайда қызықтырақ, солай ма?
Ах, рахмет!
Мен Уэхара-кунның ынталы екеніне сенбеймін...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ақырында! Енді тараптар ақыры бірге!
Сонымен біз бір-біріміз туралы сөйлестік...
Махаббаттың қазіргі батпағы...
Тез шешілді!
Мен мұны істей алмадым ...
Уф...
Уау! Өте әдемі!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Барлығы тым сақ...
Отырғызу тәртібі мынадай...
Екеуміз біртүрлі жақын доспыз...
Әңгімеге апармайды деген мағынада...
Бұл толығымен мүмкін.
Ал... онда Агуридің кезегі, солай ма?
Мен мұны істеймін.
Тіпті бұл ойын...
Негізінде, рулетка дөңгелегін айналдырып, оқиғаларды аяқтаңыз.
Тек көңіл көтеріп, әңгімеге бос уақыт бөліңіз.
Енді негізгі тақырыпқа кедергісіз көшетін кез келді.
Менің параметрім тамаша болуы керек еді.
Жұмыс істемей жатыр!
1, 2, 3…
«Жаңа үйленгендер ғашық және керемет!»
«Сіз бал айында балалы боласыз!»
«Ерлі-зайыптылардың екеуі де барлығынан 3000 иенден құттықтау ақшасын алады».
Сіз мұны істей аласыз ба?
Агури-сан, бұл уақытта неге балалар бар...
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын!
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Фуфуфуфуфуфуфуфу… Ах... Амано-цчи де жауапты!
Я...
Біріншіден, бұл «Махаббат жарты өмір ойыны» да...
Кейбір мәселелер болуы мүмкін...
Студенттік бөлім Амано мен Агуридің кездесуінен басталады.
Хошиномори қоғамға келгеннен кейін жұмыс таба алмай жүргені айтылады.
Оқиғалар жалғасып жатқандықтан, әрекет ету қиын.
Тендоу туралы айтатын болсақ... Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Сонымен...олай болса келесі менің кезегім.
Ал...
«Жауапсыз махаббатқа ие болған қарама-қарсы жыныстағы адам үйленеді»
«Еңбек ет»
Ахаха~ Мен әйтеуір өте баймын~
Ух... ухххх...
Мен шыдай алмаймын
Ух... ухххх... Менің бағаларым ең жақсы болса да, мен бұған шыдай алмаймын.
Жарайды... Жарайды, менің кезегім.
О? Үйлену тойы...
Осы шаршыда рулетканы қайтадан айналдырыңыз.
Сіздің сыртқы түріңізге қарап қарсы жыныстағы адамға тұрмысқа шығуға мәжбүрлеуіңізге болады.
Ой... ой...
1 немесе 2 орам болса, мен Агуриден басынан бастаймын.
Амано жеке курста аяқталады.
Уф... уф...
Шынымды айтсам, мен осыны мақсат еткім келеді! Көптеген жолдармен!
Өтінемін! 1 немесе 2 1 немесе 2!
Келіңіздер!
Ах...
Кешіріңіз.
Хмм…
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек!?
Олай болса, сіздің кезегіңіз.
Эй!
2 Жақсы...
«Менің серіктесім мені алдады, мен алимент төледім»
«Ері мен әйелі үшін 5000 иен минус»?
Ахаха... аа...
J…
Не? Менің көзім ауырады
Ах... Келесі мен. Не болар екен деп ойлаймын...
Шығыс та, батыс жағалаулары да қызыл шөлдер болғандықтан—
Ал...
«Біздің сүйкімді жас жұбайлар өміріміз шынымен шарықтау шегінде!»
«Әйтеуір төсек бұзылады!»
Аменокки, тағы біраз ұстаңыз!
…
Мен әдеттегідей істеп жатырмын...
Уау! Мен мұны істеп жатқаным жиіркенішті!
Ха…
Жоқ-
Ууууууууууууу...
Менің қазір істеп жатқаным дегенім осы...
Менің қазір істеп жатқан ісім дегенім осы...
Ах...
Кешіріңіз...
Ал... онда келесі кезекте Агури.
(рулетка дөңгелегінің айналу дыбысы)
（）
9 Ерм...
Ах...
Уф...
Үндемей 6000 иен төлейтін қайғылы опасыз жұп
Мен өзімді одан сайын аянышты сезіне бастадым, ал қызғаныш сезімім азая бастады.
Келесі...
（）
«Мені қызықтыратын адам артыма қарамаса да, мен тұтынушылар арасында өте танымалмын».
Уау...
Мен өмірімде бірінші рет мұндай кемшін «яй» естіп тұрмын.
Мен өмірімде бірінші рет естіп тұрмын мұндай кемшін «ай» дегенді. Хе хе хе...
Хе хе хе... Биік басында жалғыз тұрған дарынды аққұба әйел
Жүрексізсің бе? Сіз мұнда келген кездегіден де ақымақ екенсіз.
Уф...
(рулетка дөңгелегі айналу дыбысы)
(рулетка дөңгелегінің айналу дыбысы)
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
«Серіктестің әпкесімен алдау пышақтау оқиғасына әкеледі»
«Бір күн демалыс...» (Карен, Чиаки, Кейта, Агури)
(есік жабылған дыбыс)
Хаа!
Аа, кешіріңіз, бұл менің әпкем шығар. А-а-а-а-а-а-а-а-а...
А, мен... Мен үйде болдым, әпке?
Бір сәт әпкем мені пышақтайды деп ойладым...
Олай болса, жасайық.
Эй!
Иә?
«Мен шынымен де байланысқан басқа біреу бар екенін түсіндім»
«Ол адаммен тағдырлы байланысым туралы білгенде жүрегім дірілдеп кетті».
«Мен жұмысқа орналаса алмағандықтан 3000 иен жоғалттым»…
Бұл мен үшін мағынасы жоқ оқиға.
Ахаха, мұндай қыздың дамуы Чиакиге жараспайды~
Бұл тітіркендіргіш, Кейта!
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын! Бұл нүктенің квадраты қандай?
Бұл нүктенің квадраты қандай?
Бұл өте маңызды.
Барлығының реакциясы әлсіз, өйткені мен ғана түсінемін!
Ол алаңға қонды, ол мені қаз-қалпында қалдырды! Хошиномири!
Не болды? Уэхара мырза
Нана Бұл ештеңе емес! Тез алға ұмтылайық!
Мен... түсінемін...
Не, бұл Чиакимен бірдей шаршы ма? Қызық емес пе?
Мм!
Бұл жай ғана тағдыр шығар!
Ооооооо!
Ах...
А... Әй, жаман, жаман, 5 адам ойнаған қызық.
Мен біртүрлі көңіл-күйге түскендеймін...
Солай ма?
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын және бұл өте қызық...
Ах...
Фу…
Хэхе…
Хе-хе…
А, келесісі - Агури!
Енді не болады?
(рулетка дөңгелегінің айналу дыбысы)
Ой, 8 болды! Сіз жасадыңыз! Мен көп жетістіктерге жетемін!
Не...
«Маған бұрын кездесіп жүрген қарама-қарсы жыныстың өкілі келді».
Кя! Бұл не?
Ах... хмм...
Уху... у...
«Бірақ менің қазіргі серіктесіме деген махаббатым аз болған жоқ!»
«Бұрынғы жігітіңіздің азғыруын тез арада жойып, сүйіспеншілігіңізді растаңыз»
«Көбірек балалар»
Уф! (Кейта) Эй!
Келесі... бұл менмін.
(рулетка дөңгелегінің айналу дыбысы)
Бұл өте күрделі емес пе!? (Ю) Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әпке, жақсы ма?
Иә?
Кешіріңіз, мен оны сәл шешіп аламын.
А... Демалу керек пе?
Не болды, Кохару?
Мені Чиакидің әпкесі қызықтырды...
О, бұл нені білдіреді?
Аа, жоқ, жоқ, мен оны біртүрлі етіп айтып тұрған жоқпын, тек біз бір-біріне ұқсаймыз.
Міне, солай! Жоғары!
Жоғары?
(Кейта мен Чиакидің ұялы телефонының дірілдеген дыбысы)
А, бұл әлеуметтік ойын хабарландыруы шығар.
Бүгін жаңа оқиға басталады.
А, мен түсіндім...
Біз бір әлеуметтік ойын арқылы байланысқандықтан...
Оқиға туралы хабарландырулар бір уақытта келеді.
Жоқ! Дәл осылай Амано байқады...
Мен Хошиномири мен әлеуметтік ойын арасындағы әңгімеге түсіп қалсам ше...!
Хмм... уф...
Жарайды... жарайды.
Уэхара-кун, сен не істеп жатырсың? (Юу) Аа...
А, жоқ, бұл ештеңе емес. Ах, аха...
Иә?
Я~
Бұл таңқаларлық қызық көрінеді (Кейта) А...
Иә, дұрыс.
Ах... Кешіріңіз, дәл қазір түсіндіруге уақытым жоқ...
Уайымдамаңыз, жалғастырыңыз
Уф... Бірдеңе болды деп ойлаймын... Керемет Тенду
Аманоның кескілескен шайқасын рұқсатсыз бақылап отырмын.
Уф... Бірдеңе болды деп ойлаймын... Керемет Тендоу
Мен қобалжыдым...
Бұл екеуі кенет бір-біріне жақын болып кеткен жоқ па?
Бұл екеуі кенеттен бір-біріне жақын болып кеткен жоқ па?
"Дегенмен ол жүгірді."
Мен Агури сияқты Аменоккидің марапатталғанына өте қуаныштымын.
Ах... Түсінемін...
Ах...
Ю ондай емес пе? (Юу) А, аа...
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ, бірақ...
Иә?
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Әй, эй!
Агури бұл...
Амано екеуміз жақсы араласатын сияқтымыз.
Сіз бұл туралы не ойлайсыз?
Иә? Аменокки ше?
Не деп тұрсың... Хм...
Мен оны көп жұмыс істейтін інісі сияқты сезінемін.
Аа, енді менің қызым бар, бұл біраз ренжітті...
Ах...
Десе де, менің ойымша, бұл бата.
Десе де, мен негізі бұл бата деп ойлаймын.
Мен...
Не!? Не болды!?
Оның қолын ұстау дұрыс емес пе?
Жоқ, бұл жаман емес, бұл жақсы, бірақ...
Тенду-санның алдында...
Тенду?
Не? Бұл мүлдем маңызды емес, солай емес пе?
Не? Солай ма?
Дұрыс...
Маңызды емес, Тенду-сан.
Мен...
Ах... Өйткені, МОНО-сансыз жақсылық болмас еді.
Сондай-ақ... МОНО-сан деген кім?
А, мен бұл ойында көп көмек аламын.
Бұл дос.
Сіз көп жағынан шынымен батасыз.
Эй... Интернетте сізбен жақсы дос болған адам бар, Амано мырза.
А-а... Нағыз дос жоқтың орнын басатындай.
Бұл ұят...
Айтпақшы, басқа интернет қосылымдары бар ма?
Мм... дұрыс.
Мен әртүрлі тұтқа атауларын қолданамын...
Кеткенім үшін кешіріңіз.
Дегенмен, негізінен екі нәрсе бар.
Негізі мен белгілі бір адамдармен ғана араласамын.
Иә?
Фу…
Бұлбұлбұл иә!?
Бұл әлеуметтік ойында аты «Цутчи».
Мен MONO деген адаммен араласу мүмкіндігіне ие болдым.
Сондай-ақ, менің сүйікті тегін ойын жасаушысы
Тек Нобе-санмен араласқанда
Сіз «Яма-сан» атын қолданасыз.
Иә... түсіндім.
Менің онлайн достығым мен ойлағандай көп емес деп ойлаймын.
Жоқ, дұрыс.
Ал...
А... не болды, Ю? А... Не болды, Ю? Интернет қанша болса да...
А... не болды, Ю? Ұялшақтық өзгермейді.
Мен оны көрмеймін...
МОНО-сан мен Нобе-сан мен үшін ерекше.
Олар шынымен... шынымен маңызды адамдар.
Нақты не болды...
Менің ойымша, ең нашар уақытта...
Ақырында бастапқы сызықта тұрған адам
Шынайы махаббатын кеш бастаған қыз...
Бұл жалғыз көрініс болды.
♪~
~♪
Ах~ мен жалықтым
Қызық нәрсе бар ма екен...
Уау!
Шуппо Шуппо Шуппо…
Әй... апа!
Не болды!?
Нюрон
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory